Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Spinal Hardware Description Language
zh_cn: Spinal硬件描述语言

source: Welcome to SpinalHDL's documentation!
zh_cn: 欢迎来到 SpinalHDL 的文档！

source: SpinalHDL is an open source high-level hardware description language. It can be used as an alternative to VHDL or Verilog and has several advantages over them:
zh_cn: SpinalHDL 是一种开源高级硬件描述语言。它可以用作 VHDL 或 Verilog 的替代品，并且比它们有几个优点：

source: It focuses on efficient hardware description instead of being event-driven.
zh_cn: 它专注于高效的硬件描述而不是事件驱动。

source: It is embedded into a general purpose programming language, enabling powerful hardware generation.
zh_cn: 它被嵌入到通用编程语言中，从而具备强大的硬件逻辑生成能力。

source: More detailed introduction of the language in :ref:`Introduction/SpinalHDL`
zh_cn: 关于该语言更详细的介绍请参见 :ref:`Introduction/SpinalHDL`

source: HTML and PDF formats of this documentation are available online:
zh_cn: 本文档的 HTML 和 PDF 格式可在线获取：

source: (PDF format is accessible from the lower left corner, click ``v:master`` then PDF)
zh_cn: （可从左下角访问 PDF 格式文档，点击 ``v:master`` ，然后点击 PDF）

source: Chinese version of documentation:
zh_cn: 中文版文档：

source: You can also find the API documentation:
zh_cn: 您还可以在这里找到 API 文档：
